# Private-Pattern
запускаем xui-install.sh
он делает /vpnserver-xui, переходит в  нее и запускает git clone https://github.com/Solovey-Tech/Private-Pattern.git
после клонирования запускаеться vpn_installer.py

vpn_installer.py устанавливает x-ui и 3x-ui
устанавливает демона который формирует qr код и ссылку настройки (avtoconfig.py)
Копирует скрипт api.py из каталога /qrcodeserver/ в папку /apipservicevpn/
Создает службу apipservicevpn.service

___________________________________________________

## Содержание

1. [Описание](#описание)
2. [Требования](#требования)
3. [Установка](#установка)
4. [Использование](#использование)
5. [Структура проекта](#структура-проекта)
6. [Лицензия](#лицензия)

## Описание

Проект включает в себя два основных скрипта:

- **setup_vpn.sh**: Bash-скрипт для установки и настройки VPN-сервера, клонирования репозиториев, установки необходимых пакетов и запуска сервисов как демонов.
- **vpn_installer.py**: Python-скрипт для установки и настройки VPN-сервера, обновления системы, установки необходимых пакетов и запуска сервисов.

## Требования

- Операционная система: Ubuntu 20.04 или выше
- Доступ к интернету
- Права суперпользователя (sudo)

## Установка

1. Копируем key и xui-install.sh в  папку /root/
2. Запускаем sh xui-install.sh 
3. Отвечаем на все вопросы по ходу установки. (наименование сервера, на все остальные вопросы-жмем ок)

Проверит наличие каталога ./ssh и создаст его, если его нет.

Скопирует файл key и назовет его id_rsa.

Проверит наличие папки qrcodeserver и удалит ее, если она существует.

Создаст папку qrcodeserver и перейдет в нее.

Запустит SSH-агент и добавит SSH-ключ в SSH-агент.

Клонирует репозиторий git@github.com:omikhail/VPN.git в папку qrcodeserver.

Проверит наличие папки /vpnserver-xui и удалит ее, если она существует.

Создаст папку /vpnserver-xui и перейдет в нее.

Клонирует репозиторий https://github.com/Solovey-Tech/Private-Pattern.git.

Проверит наличие папки qrcodeserver в каталоге /root и перенесет ее в корневой каталог /.

Установит python3-pip и mc.

Запустит скрипт vpn_installer.py.

Запустит скрипт avtoconfig.py как демон с использованием systemctl.

Скопирует скрипт api.py в папку /apipservicevpn/.

Запустит скрипт api.py как демон с использованием systemctl.


